# Проект «Банк COIN»


## Установка и запуск проекта
1. Для запуска данного проекта вам понадобится nodejs и npm.  
2. Склонируйте данный репозиторий к себе на диск. Затем выполните `npm i` для установки и `npm start` для запуска сервера.  
3. По умолчанию сервер слушает на 3000-ом порту localhost. 

## Запуск клиентской части проекта
1. Для запуска проекта в режиме разработчика необходимо выполнить `npm run dev`. По умолчанию будет использоваться `http://localhost:8080/`. 
2. Для запуска проекта в режиме production, необходимо выполнить сборку проектка коммандой `npm run build`, проект находится в папке `./dist` и доступен для просмотра после выполнения комманды `serve ./dist`. 
В консоли отобразится URL, перейдя по которому откроется проект.

## Логин и пароль
На данный момент доступен только вход в следующий аккаунт:  
* Логин: `developer`  
* Пароль: `skillbox` 

## Что реализовано
1. Страница авторизации.

2. Главная страница аккаунта со списком имеющихся счетов. 
Пользователю доступна:
    С ортировка по 3 критериям: 
    - По номеру счета
    - По балансу
    - По последней транзакции

    Возможность добавления нового счета нажатием на кнопку "Создать новый счет".

    Переход к деталям счета нажав кнопку "Открыть".

3. Детальная страница текущего счета с отображением:
- Графика баланса за последние месяцы.
- Таблицы входящих и исходящих транзакций.
- Формы перевода средств с текущего счета.
- Кнопки "Вернуться назад".

При нажании на график динамики баланса откроется подробная страница истории операций по текущему счету.
При нажатии на кнопку "Вернуться назад" происходит переход на главную страницу аккаунта.

4. Страница истории баланса включает в себя:
- График динамики баланса.
- График суммы входящих и исходящих транзакций. 
- Подробную таблицу истории переводов.
- Кнопку "Вернуться назад".
При нажатии на кнопку "Вернуться назад" происходит переход к детальной странице счета.

5. Страница валютных операций на которой реализована:
- Возможность просмотра валют.
- Возможность обмена валют.
- Просмотр изменения курса валют в реальном времени.

6. В шапке страницы находится панель навигации, которая позволяет перейти:
- К просмотру доступных банкоматов на карте.
- На главную страницу аккаунта.
- На страницу валют.
- Выйти из аккаунта с переходом на страницу авторизации.

## Тесты
В проекте присутствуют end-to-end-тесты на базовый функционал приложения. Для запуска тестов необходимо выполнить комманду `npm run cypress:open` в корневой папке проекта.

Также в проекте присутствуют unit-тесты на проверку валидации форм. Для запуска тестов необходимо выполнить комманду `npm run test` в корне проекта.


